1. ball detect dùng đặc trưng về ảnh và đặc trưng về vị trí bóng
- lấy kết quả detect vị trí từ mô hình detect bóng => crop 1 vùng frame quanh chỗ detect bóng đó
=> kết hợp với vị trí bóng, feed vào 1 mạng 2 luông
=> 1 luồng cnn để process 9 stacked frame, 1 luồng lstm để process vị trí bóng
=> cuối cùng merge lại với nhau rồi cho đi qua vài lớp FC => ra được class dự đoán

2. tính khả thi lúc chạy trên video
- vẫn detect bóng trên từng frame một, sau đó crop 1 vùng xung quanh bóng
- lưu lại khung frame đã crop + vị trí bóng cho 9 frame gần nhất
- khi nào đủ 9 frame thì bắt đầu infer vị trí bóng + event


3. tỉ lệ các class
- nếu chỉ tính prob 1: bounce, net, empty:  1732 1332 3622
- nêu tính cả các prob xung quanh: bounce, net, empty:  10900 7945 3622